ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
រដូវក្តៅ 2013
កម្មវិធី "មិត្តដប់-ដប់" កំពុងចាក់ផ្សាយ។
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ Hyun ។
ថ្ងៃនេះភ្ញៀវរបស់យើងគឺមិនអាចទទួលយកបាន។
Ryu Sung Jae ពី Eclipse ។
កំដៅរដូវក្តៅបានជំនួសវិញ។
ភ្លៀងនិងអាកាសធាតុត្រជាក់។
ពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បីស្តាប់
បទចម្រៀង Eclipse មានចំណងជើងថា "Torrential Rain"។
តើអ្នកដឹងទេថាបទចម្រៀងពិសេសនេះ។
ភាគច្រើនទាក់ទងនឹងស្នេហាដំបូង?
នេះ​ជា​វិវរណៈ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសរសេរវាមុនពេលចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
- នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ប្រហែលជាបានបំផុសគំនិតអ្នក។
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
វិនិច្ឆ័យ​តាម​ប្រតិកម្ម ខ្ញុំ​មិន​ច្រឡំ​ទេ។
ខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នកក៏បង្ហាញផងដែរ។
ប្រធានបទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូង។
- បាទ។
- ប្រាប់យើងអំពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
នេះនឹងនៅតែមានរវាងពួកយើងខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អំពីស្នេហាដំបូង?
នៅពេលដែលយើងបានជួប ...
វាកំពុងភ្លៀង។
ពូ!
នាងញញឹមនៅក្រោមឆ័ត្រពណ៌លឿង។
ហើយវាបានដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំចេញ។
វាហាក់ដូចជា...
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបដកដង្ហើម។
មក។ ហើយគាត់បាននិយាយថាអ្នកគាំទ្រ -
ស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
នេះ...
-... សម្ងាត់។
- តើនាងជានរណា?
ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ស៊េរី ៦
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ច្រៀង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ទស្សនិកជន​ទាំង​មូល?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក!
មិត្តស្រី។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញ Taesung ទេ?
ក្តាម។ Choi Ga Hyun យក Seol ទៅកន្លែងណា!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? អ្នកល្ងង់ ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
Tae Sung នឹងយល់។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកវាចោលបែបនេះទេ!
ចុះបើគេប៉ះនាង?
ទទួលបានវា!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
កុំធ្វើបាបអំបិលរបស់ខ្ញុំ! តើអ្នកបានព្រមានខ្ញុំទេ?
- អ្វី?
- អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកធុញទ្រាន់នឹង Ga Hyun ហើយសម្រេចចិត្ត
ប្តូរទៅនរណាម្នាក់។
នៅខ្ញុំ?
- អ្នកណានិយាយ?
- វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
សុបិន្តអាក្រក់មួយចំនួន។
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ជាទូទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺចប់រវាងយើង asshole ។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ឥឡូវអ្នកនៅក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរស់នៅបែបនោះទេ។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំនិយាយនេះគ្រាន់តែជាករណីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើភ្លាមៗខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់តាមអ្នក។
ហើយនិយាយម្តងទៀតថាខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
យល់ទេ?
បាទ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវសិក្សា តើទំនាក់ទំនងបែបណា?
នេះគឺជា idol របស់ខ្ញុំ!
អ្នកចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តោះទៅ។ វាដល់ពេលហើយ។
អ្វី?
នៅតែ?
អីយ៉ា។ ត្រង់ពីរូបភាព។
តើអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
កំប្លែង។ សប្បាយណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកវាចេញ?
Song Jae...
តើខ្ញុំគួរគិតអំពីខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកនឹងបែកគ្នាទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នេះ​អ្នក​នឹង​បំបែក​?
អំបិល។
ទុក Kim Tae-sung ។
អ្នក...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
Sun Jae ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកបានវាយខ្លួនឯងទេ?
- មិនអាចទេ!
ឬមាននរណាម្នាក់វាយអ្នក?
លឹម សូល!
អំបិល។
អ្នក...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចងចាំ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
ហើយ​ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ទឹមបារាំង?
អ្នកបានធ្វើរឿងដូចគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែភ្នែកខ្ញុំកំពុងឆេះ!
អ្នកបានប៉ះខ្ទឹមបារាំង ប៉ុន្តែមិនបានលាងដៃទេ -
ប្រាកដណាស់!
នៅទីនេះរក្សាវានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
នៅតែឆេះ។
ទឹកភ្នែកហូរដូចទឹកទន្លេ ប៉ុន្តែនាងនៅតែបន្តអង្គុយ។
យល់ព្រម ក្រោកឡើង។
ទៅហាងហើយយក makgeolli ខ្លះ។
ខ្ញុំទើបតែភ្លេច។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
សុបិន្តអាក្រក់មួយចំនួន។ ជាទូទៅរវាងយើង
ចប់ហើយ អាសយ។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ចម្លែក។
អ្វី?
- នេះហើយ។
- តើនេះឬ?
និយាយយ៉ាងម៉េច...
អ្វីមួយ ... វាដូចជា ...
- ដូចជាអញ្ចឹង?
- ឈឺ។
-បេះដូង?
- បេះដូង។
បន្ទាប់ពីការវាយដំបែបនេះខ្ញុំគួរតែ
ឈឺក្បាល។
-បេះដូង?
-ប្រាប់?
ខ្ញុំយល់! ខឹងព្រោះ លឹម សុល
បានបោះបង់ចោលអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងឆេះនៅខាងក្នុងអ្នក។
វាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសន្តិភាពទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់!
ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ?
ក្បាលប្លុក។
ក្តាម។
Sung Jae អ្នកល្ងង់។ ល្ងីល្ងើ។
តើ​អ្នក​ចង្អុល​ប្រាប់​នាង​ដោយ​សិទ្ធិ​អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើលនាង
ណាត់ជួបអ្នកផ្សេង?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែសារភាពជាមួយនាង។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
គ្រាប់ពិបាកបំបែក។
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំហត់ហើយ!
ស្តាប់។ បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
- តោះទៅ តោះទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តោះទៅ Sung Jae
តើអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំទេ?
- ក្អេង!
- ឈប់។ ឈប់!
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍?
វីសអ្នក។
- ក្នុងករណីនោះ ...
- មិនចាំបាច់ទេ Sung Jae ។
កុំភ្លេច លឹម សូល
អ្នកនឹងជួបមនុស្សល្អជាង!
ព្រះ។ ព្រះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
- ព្រះ។
- សូមសំណាងល្អ។
តោះ។
មក។ អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ!
Song Jae!
តើគាត់ល្ងង់មែនទេ?
ចឹក។
តើអ្នកយំយូរប៉ុណ្ណា?
អ្វី?
រង់ចាំ។
កុំយំ!
គាត់មិនសមនឹងទឹកភ្នែករបស់អ្នកទេ!
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយំដោយសារតែខ្ទឹមបារាំង។
លូកា?
Kim Tae Sun - អោន?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀតទេ?
ផឹកព្រោះពិបាក?
គ្រាន់តែ...
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាផឹកភ្លាមៗ?
ទេ នេះមិនមែនទេ...
Sung Jae មិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ? ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
ទេ អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​? ប្រគល់វាវិញ!
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់វាទេ! ស្រាមិនមែនជាចម្លើយទេ។
សងវិញផង Sung Jae! ប្រគល់វាវិញ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ទេ ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ទេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងចាក់វាចេញ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នេះគឺសម្រាប់យាយ!
អ្វី​ជា​ការ​ចម្លែក​។
លែងដៃ!
ឈរ!
ព្រះ!
អ្នកណាទៅប៉ះប្អូនស្រីខ្ញុំ?
Song Jae!
Geum តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ក្តាម។
Song Jae!
- ឆ្ងាញ់។
- ដូច្នេះ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
មន្ទីរពេទ្យណា?
McColley ស្រវឹងហើយដេកលក់។
អំបិល, អំបិល។ ប្រាប់ខ្ញុំតើនេះអាក្រក់ដូចម្ដេច?
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក Geum!
គាត់​មិន​ដែល​ផឹក​ម៉ា​ហ្គេ​អូ​លី​ទេ ។
ពីរបីដំណក់ចូលក្នុងមាត់ខ្ញុំ
ហើយគាត់បានឆ្លងផុត។
Sung Jae ត្រូវតែក្តៅខ្លាំងណាស់។
អ្នកគេងដូចកូនក្មេង។ មក។
អំបិល។
អ្នក...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ទៅឆ្កួត។
សុំទោស។
តើអ្នកជាអ្វី...
ខ្ញុំចង់...
អ្នកគាំទ្រ! ខ្ញុំចង់បើកកង្ហារ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកគាំទ្រមកពីណា?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ដំណេក​របស់​អ្នក​?
យល់ព្រម។ ស្តោះទឹកមាត់។
ភ្លាមៗនោះវាត្រជាក់។
តើ​គាត់​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ដំណេក?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ត្រជាក់ណាស់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ព្រះ។
មក។ តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំកំពុងដេកលក់មែនទេ?
មនុស្សល្ងង់ ពេលនេះខ្ញុំ...
មកទីនេះ! មកទីនេះ! មកទីនេះ!
មកទីនេះ...
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល​ចុះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ?
តើពួកគេបានសារភាពប្រាប់អ្នកទេ?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? ហើយអ្នកណា?
Ryu Sung Jae?
Sun Jae ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ប្រុសស្អាតដូចខ្ញុំទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់លង់ស្នេហ៍អ្នក។
ខ្ញុំ?
ពេលណា?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
កប់នៅកណ្តាលការហ្វឹកហាត់
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
អ្នកសម្រាប់រាល់ការប្រកួត
បានមកគាំទ្រគាត់។
ហើយនៅពេលដែលគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាំអាហារមកគាត់។
ខ្ញុំមានហេតុផលដ៏ល្អសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​សុបិន​អាក្រក់​ទាំង​ស្រុង!
ខ្ញុំចូលបន្ទប់របស់គាត់
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដេក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់! អ្នកបានរៀនពីកញ្ជ្រោងពេញវ័យ។
មិនមែនកញ្ជ្រោងទេ ប៉ុន្តែនាងច្បាស់ជាចាស់ហើយ។
ហើយអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីវាបានទេ។
ថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍លើអ្វីផ្សេងក្រៅពីកីឡា។
បុរសទាំងនេះមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
នារី​អះអាង!
តើវាពិតទេ?
បញ្ហា​គឺ​ថា​អ្នក​កំពុង​វាយ​វា​!
បើ​មិន​ចង់​ទៅ​បង្គន់​ទេ កុំ​ដោះ​ខោ​ចោល។
បើមិនពេញចិត្តកុំទាញ!
តើអ្នកមិនចង់ទៅបង្គន់ទេ? នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ?
អ្វី?
កុំល្ងង់ រៀនទៅ!
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​លង់​ស្នេហ៍​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ជាងនេះទេ?
- Sung Jae...
-បាទ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំចង់ ...
- អ្នកមិនអាចសារភាពជាមួយនាងបានទេ។
បន្ទាប់ពីការបែកបាក់។
កុំបង្ហាញ! កុំ​ព្រិល​!
ស្ងប់ស្ងាត់។
... ដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានមកសិក្សា។
បាទ។
រវល់។
មក។ ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានអង្គុយក្បែរអ្នក។
ចៃដន្យ?
ប្រហែល។
អំបិល។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ល្អ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អ្នក... អ្នក... អ្នកក៏ព្យាយាមដែរ។
តើអ្នកបានរៀបចំកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
រត់ រត់!
ក្អេង! តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​អាច​វាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
បាទដោយវិធីនេះ។
ពួកគេនិយាយថា Choi Ga Young នឹងមិនចាកចេញទេ។
Lim Sol សម្រាក។
គាត់តែងតែរត់តាមនាង។
អ្វី? ហើយអ្នកទើបតែនិយាយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
ចឹក។
ចេញពីទីនេះ។
ឆោតល្ងង់។
អាហារសម្រន់របស់យើង។
កាតរបាយការណ៍របស់ RYU SUN JAE
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ជាមួយនឹងកម្រិតទីប្រាំបី។
តើខ្ញុំត្រូវការមួយណា?
តើខ្ញុំដើរក្រោយទេ?
អ្នកមិនគ្រាន់តែនៅពីក្រោយទេ - អ្នកនៅខាងក្រោម។
នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​មួយ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
កម្រិតឆ្លងកាត់។
- ហើយនេះកម្រិតណា?
- ទីប្រាំ។
ចុះអ្នកទីប្រាំបីវិញ?
ទីប្រាំបី?
មកសម្លាប់វា!
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ពិន្ទុ​អ្វី​? យ៉ាងម៉េច?
កម្រិតប្រាំបី!
អីយ៉ា។ នេះគឺជាកម្រិត។
Lee Seung Yup មាន​រាង​ស្អាត។
បាទ ពិតណាស់...
ប៉ុន្តែការប្រឡងជិតដល់ហើយ
ត្រូវការផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយ។
បាទ ខ្ញុំបានសន្យា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សម្រាប់ការប្រឡង!
ខ្ញុំមិនចាំពីរបៀបដកឫស
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ស្តោះវាចេញ។
លឿនជាង! អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដុត។
មិនក្តៅ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
បានពិន្ទុ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានពិន្ទុ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកបានពិន្ទុអ្វី?
មើលគាត់ស៊ុត!
- Lee Seung Yeop! លី សឿង យូប! លី សឿង យូប!
- Lee Seung Yeop!
- ចំណុចទីពីរ? អីយ៉ា...
កូរ៉េទៅ! កូរ៉េទៅ!
អ្វី? ភ្លៀង?
ខ្ញុំមានឆ័ត្រមួយ។ ខ្ញុំបានយកវានៅពេលព្រឹក។
តើគាត់នៅឯណា? ស្នាក់នៅក្នុងសាល?
ខ្ញុំភ្លេចវានៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
តើអ្នកទៅណា? ភ្លៀង​ធ្លាក់​ហើយ។
អ្នកណាទាញអ្នកណាទៀត? មិនដឹង។
អ្នកស្ទើរតែវាយខ្លួនឯង។
គាត់លេងជាមួយបេះដូងខ្ញុំ គាត់ពិតជាធ្វើមែន!
អ្វី? តើយើងបានឈ្នះទេ?
ប្រហែល។
អីយ៉ា។ ដូច្នេះ យើង​បាន​ឈាន​ដល់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Taesung ។
នាងសោកសៅ។
តើអ្នកចង់...
តើយើងត្រូវទៅខាងក្រៅដើម្បីឈឺទេ?
នៅតាមផ្លូវ?
បញ្ហា​គឺ​ថា​អ្នក​កំពុង​វាយ​វា​!
ការប្រឡងជិតមកដល់ហើយ យើងត្រូវរៀបចំ។
តើអាចអង្គុយនៅតុនោះរាល់ថ្ងៃបានទេ?
អង្គុយក្នុងបន្ទប់អាន?
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការការរំខាន
ទៅខ្យល់ស្រស់។
យ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃ។
ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំពាក្យទាំងអស់។
ពីវចនានុក្រមអង់គ្លេស។
ប៉ុណ្ណឹង!
ពាក្យទាំងអស់?
ច្បាស់។ ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ទេ។
ដូច្នេះ​រវល់​នឹង​ការ​សិក្សា។
ចុះបើខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយល់ព្រម។
ថ្ងៃមួយគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
អ្វី?
អ្វីដែលគាត់អាចគិតបាន។
គាត់ម្តងទៀត?
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឆ័ត្រ?
តើអ្នកជាប់គាំងទេ?
- តើអ្នកបានទៅដើរលេងនៅឯណា?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះនិយាយគ្នា។
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
- ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
ស្តាប់។
- នាងមិនចង់ទេ។
- ទៅឆ្ងាយ។
ដំបូងអ្នក។
ព្រះ។ តើខ្ញុំគួរភ័យខ្លាចទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
រង់ចាំ។
អ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះត្រង់។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
-លាហើយ!
- តោះ។
គ្រប់គ្រាន់។ បំភ្លេចខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ភ្លេចខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ល្ងង់...
បាទ Kim Tae Sun គឺជាមនុស្សល្ងង់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បើស្រឡាញ់អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តាសុង!
ប្រសិនបើស្នេហាគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោយបារ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
លឹម សូល។
អ្នកគឺជាតារារបស់ខ្ញុំ!
ទេ
ក្អេង!
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់ តោះប្រញាប់ឡើង។
Choi Ga Hyun កំពុងរំខានអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
- ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង។
– ទេ! ខ្ញុំមិនយំទាល់តែសោះ!
តើអ្នកមិនយំទេ? ហេតុអ្វី?
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ដូច​អ្នក?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយចិត្ត​។
ហេតុអ្វី?
នោះហើយជាវា។
យល់ព្រម។ សុំទោស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មែនហើយ វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់នោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានប្រើអ្នកទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបខ្ញុំ?
- អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកនៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
- ទេ។
- ហើយតើយើងអាចជឿពាក្យរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
- អ្វី?
ប្រហែល...
តើវាទៅវិញទៅមកទេ?
- តើអ្នកជាអ្វី ...
- បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អីយ៉ា។
ស្តាប់គាត់។ អ្នកកំប្លែងណាស់!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! តើអ្នកចង់ត្រឡប់ខ្លាឃ្មុំ -
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
មិនចង់!
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ? តើអ្នកចង់បោះវាចោលទេ?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ប្រគល់វាវិញ! ខ្ញុំនឹងមិនបោះវាចោលទេ។
នេះគឺជាអំណោយពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
ឥឡូវ​គេ​ដើរ​បែប​ហ្នឹង!
មិនសមហេតុសមផលអ្វី? ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់វាទេ! ទេ
Daesung, ស្នេហារបស់យើងគឺអស់កល្បជានិច្ច!
ប្រហែលជាយើងអាចរួមគ្នា? តោះ?
ទេ!
ប្រហែលជាសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំគឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
អ្វី?
ព្រះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​មាន​កូន​យ៉ាង​ណា!
គំរូ! គំរូ!
ជើងរបស់គាត់ស្ពឹក ប៉ុន្តែគាត់បន្ត
ជួយឪពុកខ្ញុំធ្វើការ។
ព្រះ។ អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​, អ្នក​បាន​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
កូនប្រុស តើអ្នកដឹងទេ?
រុក្ខជាតិក៏មានត្រចៀកផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជាតិដែកដូចនេះ
ហើយនិយាយពាក្យល្អទៅកាន់ពួកគេ។
ស្រស់ស្អាត, ស្រស់ស្អាត។
- ហើយបន្ទាប់មក ...
- តើនាងនៅឯណា? រត់ទៅជាមួយគាត់?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​និង Sun Jae បាន​ត្រឹម​តែ​សរសើរ។
អីយ៉ា កូនអើយ...
កូនឆ្កែអត់អៀន! តើនេះជាស្មៅអ្វី?
អ្នកមិនទាន់ដកស្មៅចេញទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅម្រេចរបស់ខ្ញុំ!
ទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
ព្រះ! ព្រះអើយ ព្រះអើយ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
សុំទោសម្រេច សុំទោស។ ព្រះ!
-ប៉ា!
- ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សា
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
ហ៊ាន?
ខ្ញុំក៏អស់កល្បជានិច្ច។
ម៉ែ!
ព្រះ។
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ទៅ Jeju ជាមួយមិត្តភក្តិ។
- ជេជូ?
- បាទ។
នាងបានចាកចេញជាមួយពូនោះ។
ថ្ងៃនេះ?
បោះបង់ចោលកូនស្រីរបស់អ្នក - បញ្ចប់ការសិក្សា
ហើយអ្នកចាកចេញទៅ Jeju ជាមួយបុរសម្នាក់
តើនរណាជាអ្នកឱ្យអ្នកលើក?
អ្នកណាខ្វល់?
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សសំខាន់នៅពេលណា?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក និងបងប្រុសរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំមិនអាចសម្រាកទៀតទេ?
អាណិតតែប៉ា!
គាត់បារម្ភពីអ្នករហូតដល់គាត់ស្លាប់
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ចាកចេញដោយសន្តិភាព!
បោកខោអាវសាលាដោយដៃ
រាល់ថ្ងៃយល់ទេ?
កុំបោះវត្ថុពណ៌ចូលក្នុងឡាន
សម្រាប់ការលាងសម្អាតរហ័ស
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងកខ្វក់!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហើយក៏ត្រាំចានបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
តើអ្នកធ្លាប់ទុកអាហារនៅលើចានរបស់អ្នកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសត្វរុយទាំងអស់នាំគ្នាមករកយើង!
ហើយហៅបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់ស្រវឹងរាល់យប់
គាត់ប្រហែលជាងងុយដេកនៅតាមផ្លូវ។
ចុះបើប៉ូលីសមក?
កុំភ្លេចបិទទ្វារ
និងបង្អួចនៅពេលយប់។
ខ្ញុំយល់ហើយម៉ាក់!
តើអ្នកគិតថាយើងតូចទេ?
ចាស់ហើយតែគ្មានខួរក្បាល!
វាគឺដោយសារតែអ្នកជានិច្ច
អ្នកកំពុងតាមយើង
ហើយយើងអាចស៊ូទ្រាំដោយគ្មានអ្នក។
តើវាពិតទេ?
ធំដឹងក្តីហើយ បើគ្មានម្តាយពេលនេះ?
ជាការពិតណាស់វាប្រសើរជាង!
ដូចនេះ។ នាង​យក​វា​មក​ប្រើ ហើយ​លែង​ត្រូវ​ការ​ទៀត​ហើយ។
ទីបំផុតទទួលបានវា?
ពួកគេនិយាយថានៅអាយុចាស់អ្នកស្វែងរក
ការគាំទ្រពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកបុរសម្នាក់។
បាទ? នៅអាយុចាស់អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
មនុស្សប្រភេទណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានទៅ។ រៀន!
សម្រាកឱ្យបានល្អ ម៉ាក់!
នោះគឺមិនថាថ្ងៃនេះ ឬថ្ងៃស្អែកទេ
គឺថ្ងៃទី 1 ខែកញ្ញា
តើអាចមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ហើយចង់ប្រាប់ដែរ តែធ្វើមិនបាន?
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អីយ៉ា...
ក្មេងស្រី។ ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
មានអ្វីកើតឡើងនៅអាងស្តុកទឹក
កុំទៅទីនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ...
បាទ បាទ។ ដូច្នេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ញ៉ាំស្ករគ្រាប់ហើយទៅផ្ទះ។
យល់?
- បាទ។
- តោះ។
ប្រហែលហត់ហើយ កុំបារម្ភអី!
ហើយរឿងសំខាន់គឺថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំណត់ហេតុនាឡិកាពេលយប់
ក្នុងមួយខែ។
ដូច្នេះ​ការ​ដាក់​ពាក្យ...
-បាទ!
- តើគាត់ចាប់បាល់នោះដោយរបៀបណា? លោកគ្រូ!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ ពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យមែន!
- ជ័យ!
សួស្តី?
បើទូរស័ព្ទមក យ៉ាងហោចណាស់ឆ្លើយ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទ។
ពិត​ប្រាកដ! នេះគឺជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាបានរកឃើញវា។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
តោះជួបគ្នា។ ទៅណា?
ទេ
ខ្ញុំនៅក្រៅទីក្រុង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចផ្ញើវាតាមប្រៃសណីយ៍បានទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាសយដ្ឋានឥឡូវនេះ។
តោះ។
ការប្រមូលលំហាត់
ការសិក្សាអ្វី...
តើអ្នកមកយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
នេះគឺជា idol របស់ខ្ញុំ!
អំបិល។
អ្នក...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
"មិត្តរបស់ខ្ញុំឃ្លាន" ។
"មើល" ។
ដូច្នេះ? "មើល មើល។"
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
អ្វី?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាក្រហមទេ?
សាមញ្ញក្តៅ។
អ្នក...
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
បានកត់សម្គាល់អ្វី?
ខ្ញុំ...
រៀនពាក្យទាំងអស់។
- អ្វី?
- អ្នកបានសន្យា
ថាយើងនឹងចេញទៅតាមផ្លូវដើម្បីឈឺ។
បើមិនជឿខ្ញុំសួរ។
អត់ទេ ខ្ញុំជឿ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ទៅកូរ៉េ!
ក្តៅៗ នៅតាមដងផ្លូវ!
មនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់បានចេញមកអបអរសាទរ
សម្រាប់ក្រុមកូរ៉េ!
ប្រាំបីក្នុងចំណោមប្រាំបី!
តើក្រុមរបស់យើងនឹងជោគជ័យទេ?
ដែលដាក់ជានិច្ច
កំណត់ត្រាពិភពលោក,
ឈ្នះលើកដំបូងក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េ
កីឡាបេស្បលមាស?
ទៅកូរ៉េ!
- លឹម សូល នៅទីនេះ!
- ទៅមុនកូរ៉េ!
ទៅកូរ៉េ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- រំលងវា។
- សូមអរគុណ។
អូនឆាប់ហើយ!
បាទ។ ខ្ញុំចង់អង្គុយ។
- អ្នកអាចមើលឃើញពីទីនេះ។
- តើពិតទេ? ក្តៅអត់?
អ្នកអាចរស់នៅបាន។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ហើយកុំនិយាយ។ វាក្តៅខ្លាំងណាស់។
តើវាប្រសើរជាងទេ?
Hyun Joo មកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរ។
Geum តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើអំបិលទៅណា?
អ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ។
Hyun Joo របស់យើងបានយកមាន់មក!
Sol និងខ្ញុំចង់មើលហ្គេម។
គ្មានអំបិលទេខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំទៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ ...
ទុកមាន់។
ការប្រកួតកីឡាបេស្បលក្នុង
ហ្គេមឆ្នាំ ២០០៨...
តើរតីយាវហឺប្រភេទណា?
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើ Choi Min Sik អាយុប៉ុន្មាន? ធុញ។
គេមិនបានយកអ្នកទេ?
គិតថាអ្នកដឹកនាំសម្តែង
តើពួកគេជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើការតុបតែងមុខទេ?
ភាពស្មោះត្រង់មានសារៈសំខាន់នៅទីនេះ!
ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់ពីបរាជ័យជាច្រើន។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឈរចេញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ព្រះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អាណិតគាត់។
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក! នេះច្រើនពេកហើយ!
បាទ! បម្រើវា បាទ!
ក្តាម។
ហ៊ីយុនជូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ បរិភោគ។
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងណា។ គួរឲ្យស្រលាញ់។
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក! នេះច្រើនពេកហើយ!
Hyun Joo មើល។
ស្អាត។
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញឆ្អឹងនេះ
មិន​យល់​ថា​តើ​មាន់​ប្រភេទ​ណា៖
ចៀនឬដុតនំ។
តើពាក្យរបស់គាត់ប៉ះខ្ញុំទេ?
នេះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​បំផុត។
នៅលើពិភពលោក - Lim Geum ។
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អត់ទេ នេះច្រើនពេកហើយ!
- Lee Seung Yup...
- កុំឆ្លងផ្លូវ!
ហើយអ្នកដែលសម្រេចចិត្ត ...
កុំឆ្លង! គ្មានផ្លូវទេ!
គាត់បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ ដាច់ខ្សែ!
- តើអ្នកបានហួសពីបន្ទាត់ទេ?
- គាត់បានទៅហួសបន្ទាត់!
ចេញ! ញ៉ាំ! Lee Seung Yup ប៉ះ​ផ្ទះ​គេ​រត់​ចោល!
Hyun Joo! មកទីនេះ! យើងអាចឈ្នះ!
យើងអាចឈ្នះ!
លី សឿង យូប! រត់ទៅផ្ទះ! ឆ្កួតទៅ!
- ខ្ញុំបានបោះជំហានទៅមុខ។
- បាទ។ សួស្តីព្រះអាទិត្យ។
Geum កំពុងមើលកីឡាបេស្បល។
ព្រះនាងរបស់អ្នករវល់ឥឡូវនេះ។
បាទ! បាទ? ថ្ងៃស្អែក? ថើប!
- អ្វី?
- តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
បាទ។
- ហេតុអ្វី?
- ព្រះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ណាត់​ជួប​?
ហាម​ឃាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
Hyun Joo! តើអ្នកទៅណា?
យកគាត់ចេញពីអេក្រង់! ឆ្ងាយ!
រត់, រត់, ប៉ុន្តែ, ជាអកុសល,
ហួស​បន្ទាត់!
- អាណិតណាស់!
- ហួសចិត្ត!
អ្នកលេងកំពុងបង្កើនល្បឿន!
ត្រៀមៗ!
លី យ៉ុងជី
លី យ៉ុងជី! លី យ៉ុងជី!
- Lee Young Gyu!
វាយវាចោល! វាយវាចោល! វាយវាចោល! វាយវាចោល!
Lee Young Kyu នាំយកចំណុចមួយទៀតមកក្រុម
ឥឡូវនេះពិន្ទុគឺ 3: 1 ។
លី យ៉ុងជី! លី យ៉ុងជី! លី យ៉ុងជី!
អំបិល និង ដេសុន
ស្តាប់។ ឪពុករបស់អ្នករវល់ណាស់។
ដែល​មិន​អាច​ទៅ​លេង​អ្នក​?
កូរ៉េ​នាំមុខ​ដោយ​ពិន្ទុ 3:2 ។
ផ្លូវនៃរដ្ឋធានីត្រូវបានបំពេញ
អ្នកគាំទ្ររីករាយ។
មើល។ គឺ Sol និង Sung Jae!
អីយ៉ា។ អ្នកគួរតែរៀនពីគាត់
បុរសឆ្លាត។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាម
របៀបដែលខ្ញុំបានជួបមួយ។
ប្រាប់?
- ចេញមក។
- អ្វី?
ចេញ។ ចូរក្រោកឡើង ហើយចេញពីទីនេះ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អូនមានរឿងអី?
- ចាកចេញ។ ចេញ​ពី​ទី​នេះ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ ចាកចេញ!
- អោយខ្ញុំទៅ តើវាជាអ្វី?
- ចាកចេញ!
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
តើអ្នកឈ្លានពានប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​មក​ដល់​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​!
យកទីតាំងមួយ ត្រៀមខ្លួន។
ហើយបុក! បុក!
- តោះ!
- ដល់ចំណុចហើយ!
ហើយនេះគឺជាជ័យជំនះ! ជ័យយោ!
កូរ៉េ​យក​មាស! មិនគួរអោយជឿ!
កូរ៉េ​ឈ្នះ!
ទៅកូរ៉េ!
- ទៅមុនកូរ៉េ!
- តោះទៅ។
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ!
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់រង់ចាំបន្តិចទៀត...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីទេ?
ភ្លៀង។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលហែលទឹកជាច្រើនថ្ងៃ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ការសើម
នៅក្នុងភ្លៀង។
ប៉ុន្តែ...
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងភ្លៀង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់។
ហើយនេះមិនត្រឹមតែ ...
ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ទឹកភ្លៀង។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តស្រលាញ់គាត់។
ហើយគាត់...
... ហើយអ្នក។
អំបិល។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនរំពឹងចម្លើយភ្លាមៗទេ។
Song Jae...
ខ្ញុំ...
ខូច។
ចម្លើយ។
នេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
- សួស្តី?
- នេះគឺជា Kim Tae Sun ។
តើអ្នកនៅជាមួយ Sol ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ ...
- តោះទៅ។
- អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ ...
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី?
-សុំទោស តើខ្ញុំអាចឃើញ Pak Pok Soon បានទេ?
- ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Sol?
មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
យើងបានជួបគ្នាម្តង។
ចាំអត់?
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានពិនិត្យឥឡូវនេះ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
ជាសំណាងល្អបន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ហើយយើងអាចស៊ូទ្រាំដោយគ្មានអ្នក
យើងមិនមែនជាកូនតូចទៀតទេ!
តើវាពិតទេ? ធំឡើងឥឡូវនេះអ្នក។
បើគ្មានម្តាយតើវាប្រសើរជាងទេ?
ជាការពិតណាស់វាប្រសើរជាង!
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងអាចគ្រប់គ្រងដោយគ្មាននាង។
វាប្រែថាម្តាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំគិតពីវាផង។
អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ម៉ាក់នឹងនៅម្នាក់ឯងទាំងស្រុង។
-នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
- ប្រតិបត្តិការបានចាប់ផ្តើម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃល្អរបស់អ្នក?
ឈ្លោះជាមួយអ្នកណាទៀត?
ទេ
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅអ្នកណា?
ជាការល្អដែលមិនមាន។
តាសឺន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​របួស​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ដើម្បីកុំឱ្យស្តាយក្រោយ សូមមកឥឡូវនេះ
សូម​បំភ្លេច​ទុក្ខ​សោក​ចាស់​ទាំង​អស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំសួរ ...
ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
លាហើយ!
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយលា?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដល់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនអាចអត់ឱនបាន ប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- យាយនៅឯណា?
- គាត់និង Geum បានទៅផ្ទះ។
ពួកគេនឹងដេកហើយមក។
- កុំបារម្ភ, គេង, ម៉ាក់។
- ធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកមកម្តងទៀតទេ?
ប្រតិបត្តិការ...
តើវាជោគជ័យទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
អ្នកមើលទៅ...
...មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- តោះទៅ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ, ពិតជា។
អ្នកទៅ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ
កុំមក។
សុង ជេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
នេះជារបៀប។
ខ្ញុំកំពុងរំពឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
- វាត្រជាក់ណាស់។
- អ្នកគ្រាន់តែច្រឡំ។ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
- ទេ។
- សុំទោសដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយ។
– ទេ!
- អ្នកឃើញ ...
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ដូច្នេះសូម...
ឈប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទៅ
ពិត​មែន! ខ្ញុំភ្លេចរឿងសំខាន់!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
កន្លែងណា?
មិន​ថា​ទៅ​ទីក្រុង​ផ្សេង​ឬ​នៅ​បរទេស -
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ថ្ងៃនៃគ្រោះថ្នាក់
ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់មិនចង់ទេ។
យក​ទូរស័ព្ទ​បង​ប្អូន​មក​?
- ខ្ញុំភ្លេចគាត់ ...
- ឥឡូវនេះ?
ម៉ាក់​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ អត់ធ្មត់មួយយប់។
ពួកគេគួរតែហៅខ្ញុំអំពី
សវនកម្មមួយ។
អញ្ចឹង? សូម!
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានទៅសាលារៀនទេ
ហើយអ្នកខ្ជិលជួយ?
សុំទោស Geum ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
ដូច្នេះមកយកវាដោយខ្លួនឯង។
ឬរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
បាទ។ នៅសល់ពីរម៉ោង។
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ ដោយគ្មានឧប្បត្តិហេតុ។
អ្នកភ្លេចឆ័ត្ររបស់អ្នក។
កុំទៅបន្ទប់អានព្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។ តោះនិយាយគ្នា។
មិនយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅលើគេហទំព័រ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ RYU SUN JAE
តើគាត់ទៅណា?
មិនបានអានទេ?
តើគាត់ពិតជាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
តើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​មុន​ការ​ប្រកួត​ទាំង​នោះ​ទេ?
យើងបានជួប។ អ្នកលាយខ្ញុំដោយរបៀបណា
ជាមួយអ្នកនាំសំបុត្រ។
ចាំអត់?
ពូ!
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ពេល​យើង​ជួប។
នាងញញឹមនៅក្រោមឆ័ត្រពណ៌លឿង។
ហើយវាបានដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំចេញ។
ពិតជា...
យើងបានជួបគ្នាក្នុងភ្លៀង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អំបិល។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ...
ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
អូនទៅមិនឆ្ងាយទេ Sung Jae!
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
- នៅទីនេះ!
- នារីវ័យក្មេង? ឈ្មោះ!
វាសនាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់មែនទេ?
-បាទ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
មកលឿនៗ!
ចុះបើភាពយន្តមិនចេញព្រោះតែអ្នក?
យើងត្រូវយក Ryu Sung Jae!
តើអ្នកជានរណា? តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ទេ!
ទេ
កុំមក Sung Jae!
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោ
"ទូរទស្សន៍ចល័ត"
ដឹកនាំដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ Ivy
នៅឆ្នាំ 2024 ។